NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Merhaba?
She-Ra'nın kılıcını taşıyorum.
Yardım istemeye geldim. Kimse yok mu?
-Selamlar. Talebiniz nedir?
-Dostumu iyileştirmem için yardımın gerek.
Lanetlendi.
Onu nasıl kurtaracağımı bilmiyorum.
Efsaneye göre She-Ra
kılıçla insanları iyileştiriyor. Nasıl?
-Talebiniz nedir?
-Yine başlama.
Gölgelerin şerefi adına!
-Ya şimdi?
-Yönetici tespit edildi.
Hoş geldin She-Ra.
Zaferin kıyısındayız
Karanlığı aydınlatacağız
Senin yanındayız
Savaşa hazır
Kazanan biz olacağız
Sonsuz bir güçle
Ve cesaretle
Her zaman dayanıklı olacağız
Ve vazgeçmeyeceğiz
Sonsuz bir güçle
Yeniden deneyelim.
Bununla ilgili bana ne anlatabilirsin?
Konu, Koruma Kılıcı.
Kategori, taşınabilir yazıt
sadece Güç Prensesi
She-Ra'nın kullanımına açık.
-Dostumu bununla nasıl iyileştiririm?
-Talep anlaşılmadı.
Efsaneye göre kılıcın
iyileştirme gücü var. Doğru mu?
Koruma Kılıcı'nın işlevlerinden
biri iyileştirmek ve dengeyi sağlamaktır.
-Bunu nasıl yaparım?
-Talep anlaşılmadı.
İnsanları iyileştirmek için
kılıcı nasıl kullanabilirim?
Koruma Kılıcı'nın işlevlerinden
biri iyileştirmek ve dengeyi sağlamaktır.
-Konuşabileceğim başka biri var mı?
-Talep anlaşılmadı.
Tamam.
-Umut Işığı'yla konuşayım.
-Umut Işığı.
Kılıca dokunduğumda gördüğüm
kadının adı bu. Nerede o?
Evet, Umut Işığı burada. Seni bekliyordu.
Onunla konuşabilir miyim?
Onunla yakında buluşacaksın.
Önce bırakmalısın.
-O da ne demek?
-Henüz hazır değilsin. Bırakmalısın.
Neyi bırakacağım
-Hey! Dikkat et.
-Catra? Burada ne işin var?
Yetkilendirilmemiş kişi tespit edildi.
Güvenlik protokolü çalıştırıldı.
Yine olamaz.
Ne oldu şimdi?
Bu iyi değil. Burada olmaman gerek.
-Onlar ne?
-Bu da iyi değil.
Hadi! Koşmalıyız.
Bizi niye öldürmeye çalışıyorlar?
Seni öldürmeye çalışıyorlar.
Seni istilacı olarak görüyorlar.
Durmalarını söyle.
Yapamam.
Burada beni hiçbir şey dinlemiyor.
-Adora?
-Geri çekil.
Ne yapıyorsun?
Burada olmamalısın.
Seni yakalayana kadar durmayacaklar.
-Seni korursam ben de tehdit olurum.
-Beni korumanı istemedim.
Peki. Niye buradasın? Burayı nasıl buldun?
Buradan bir ışık demeti çıktı.
Zor değildi.
-Kötü Büyücü burada olduğunu biliyor mu?
-Onun daha büyük sorunları var.
Bana niye öyle bakıyorsun? Dur. Hayır.
Bu ne için, biliyorum.
Kaçmana izin vermediğim için
tuhaflaşacağını biliyordum.
-Seni sevdiğimden değildi.
-Ben bir şey demedim.
Niye buradasın? Arkadaşların nerede?
Her şeyi birlikte yaparsınız.
Kaçırıp, fidye istediğin arkadaşlarım mı?
Kötü Büyücü'nün lanetledikleri mi?
Herhalde. Başka kim olabilir?
Hadi. O şeyler geri dönecek. Gitmeliyiz.
Birlikte gitmemiz gerekmez.
Sen tuhaf şeyini yap, ben yolumu bulurum.
-Bir çıkmaz yol daha.
-Hayır, değil.
Etherya.
Uzun hikaye.
Sonsuz Karanlık Odası'nı buldun.
Ben başka bir yol bulacağım.
Kapı nereye gitti?
Bekle, galiba bir şey görüyorum.
Merhaba? Umut Işığı?
Ne...
Ne oyunlar oynuyorsun?
Ne olduğunu hiç anlamadım.
Korku Bölgesi'nde olmamıza imkan yok.
-Kötü Büyücü'nün zihin oyunu mu bu?
-Sanmam. Bırak beni.
Hey sen! Muhafız!
Merhaba?
Hey Adora! Bu gerçek değil.
-Adora?
-Catra?
Adora!
Hey Adora, bir...
-Kırılmış mı görünüyor?
-Hayır. İyisin.
-Ben kanıyorum.
-Kanamıyorsun!
Octavia'yla niye kavga ettin?
Etmedim. Tek yaptığım yanında var olmaktı.
Ve gözünü tırmaladım.
Ve ona aptal suratlı dedim.
-Catra...
-Ne? Aptal bir suratı var.
Nerede o?
Hey Octavia! Sen aptal suratlısın.
-Geliyor!
-Koş!
O da neydi?
Anılarımıza bağlanan
bir simülasyon olmalı.
Niye, hiçbir fikrim yok.
Burası çok tuhaf bir yer.
Bunlara nasıl katlanıyorsun?
Biri onu lanetlediği için Glimmer'ı
iyileştirmenin yolunu bulmalıyım.
Özür mü istiyorsun? Dilemeyeceğim.
-Bir şey sorabilir miyim?
-Seni durdurabilir miyim?
-Kaçmama niye yardım ettin?
-Yine mi bu ya.
Anlayamıyorum. Yapman gerekmezdi.
Yakalanabilirdin. Niye risk aldın?
Kötü Büyücü'nün hafızanı silmesine
izin vereceğimi mi sandın?
-Herhalde.
-Bana hiçbir zaman inanmamışsın.
-Beni suçlayabilir misin?
-Suçlayamam.
Korku Bölgesi'nde büyümek
tümden mi kötüydü?
-Hâlâ iyi anıların var, değil mi?
-Elbette.
Ama Horde'lar kötü.
Seçeneğim yoktu. Geri dönemezdim.
Hey, ben de seni özlüyorum.
Ne... Ben seni özlemiyorum. Kendine gel.
-Beni sevdiğini kabul edene kadar olmaz.
-Sevmiyorum.
Hadi ama.
İyi misin?
Kazananımız belli oldu.
Aferin asker. Odaklanmanı sevdim.
Bu zafer Lord Hordak'a rapor edilecek.
-Topluca saldırdınız.
-Sen pis dövüşüyordun.
-Sadece herkese eşit fırsat verdim.
-Harikaydın.
-Canını yaktım mı?
-Hayır. Kazanmana izin verdiğime şanlısın.
-Tabii.
-Ciddiyim.
Ben kazansaydım,
benden bir şeyler yapmam beklenebilirdi.
-İkinci olmak benim için ideal.
-Peki, evet.
-Hadi sakinleşelim.
-Orada görüşürüz.
Hey millet, bekleyin!
Çok havalı.
Evet.
Yetkilendirilmemiş kişi tespit edildi.
Güvenlik protokolü çalıştırıldı.
Catra!
Adora!
İyi misin?
-Ben halletmiştim.
-Elbette.
-Birlikte kalmayı başarmamız lazım.
-Ne yapacağımızı söyleme bana.
Buradan bıktım. Hadi çıkalım artık.
-Sorunun ne? Seni kurtarıyordum.
-Beni kurtarmana ihtiyacım yok.
Tek başıma iyiyim ben.
Senin sayende de değil.
Catra, bekle.
Gittiğime üzgünüm ama Horde'ların
yaptıklarını görünce geri dönemedim.
Seni arkada bırakmayı hiç istemedim.
Sen Ayaklanma'ya katılabilirdin.
Sen kötü biri değilsin.
Horde'lar gibi değilsin sen.
Geç bunları artık.
Catra, bekle!
Dünyanın en yavaş insanı olmak nasıl?
-Açık.
-Buraya girmemize kesinlikle izin yok.
İçeri girmen gerekmez.
Belki de dışarı çıkmalıyız.
Çık!
Catra, sen kal.
Burada ne yaptığını sanıyorsun?
-Sadece oynuyordum.
-Arsız çocuk.
Senden böyle rezil davranışlar
beklemeye başladım artık.
Ama Adora'yı kendinle
aşağıya çekmene izin vermeyeceğim.
Kötü Büyücü, bu benim fikrimdi.
Baş belasından başka bir şey olmadın hiç.
Adora seni seviyor diye
seni burada tutuyorum.
Ama onun geleceğini tehlikeye atacak
bir şey yaparsan senden kendim kurtulurum.
Anlıyor musun?
Lütfen dur.
-Amacı bu değildi.
-Adora.
Onu kontrol altında tutmak için
daha çok çalışmalısın.
Bir daha böyle bir şey
olmasına izin verme.
-Hep kahramanı oynuyorsun.
-Seni korumaya çalışıyordum.
Asla yapmadın. Kötü Büyücü'nün
hoşuna gitmeyecekse yapmadın.
Kabul et. En sevdiği olmaya bayıldın.
Bu doğru değil.
Gittiğinde suçu kim üstlendi?
O zaman beni kim koruyordu?
Kötü Büyücü'nün böyle davranmasına
izin verme. Benim gibi gidebilirsin.
-Çünkü hep peşinden gelmeliyim, ha?
-Öyle demek istemedim.
Gitmek istemiyorum. Anlıyor musun?
Kötü Büyücü'den korkmuyorum
ve senden daha iyi bir Birlik Kaptanıyım.
-Umurunda olmadığını söylemiştin.
-Tabii ki yalandı.
Catra, bekle!
Kılıcı niye geri verdim sence?
Dönmeni istemedim Adora.
Gölgelerin şerefi...
-Pis dövüşüyordun.
-Arsız çocuk.
-Üzgünüm.
-Beni buradan çıkar!
Catra?
Catra, her şey yolunda. Benim.
Bize ne yaptıkları önemli değil.
Sen beni korursun, ben de seni.
Birlikte olursak kötü hiçbir şey olamaz.
-Söz mü?
Söz.
Hadi dışarı çıkalım.
Kes şunu. Düşmanın değilim.
Bırak Umut Işığı'yla konuşayım.
Catra?
Hey Adora.
Catra, bana yardım et. Lütfen.
Bu işime yaramıyor.
Sadece senin işine yarıyor.
Sen özelsin. Kötü Büyücü hep böyle der.
Catra, ne yapıyorsun?
Şimdi taşlar yerine oturuyor.
Sen hep önümü kesiyordun.
Sana ihtiyacım olduğunu düşünmemi istedin.
Zayıf hissetmemi istedin.
Her kahramanın
bir kader dostu vardır, değil mi?
Bu öyle bir şey değildi.
Acıklı olan şu ki, bunca zaman
hep Horde'a geri döneceğini umdum
ama aslında gitmen
başıma gelen en iyi şeydi.
Herkesin düşündüğünden çok daha güçlüyüm.
Daha önce senden kurtulsam
ne olurdu diye merak ediyorum.
Üzgünüm. Sana kendini ikinci en iyi gibi
hissettirmeyi hiç istememiştim.
Lütfen bunu yapma.
Hoşça kal Adora.
Seni gerçekten özleyeceğim.
Catra, hayır!
Adora.
Bırakman lazım.
Catra ve ben aynı gemideydik.
Sana söylemiş miydim?
Söylediğine eminim.
Bir kez Catra'yla bir gemide birlikteydik.
-En iyi günümdü.
-Söyledin.
Sanırım o zaman yakınlaştık.
Birden iyi anlaştığın biriyle
hiç tanıştın mı?
Evet, Emily gibi.
Ne oldu? Sen pissin.
İyi misin? İlk yardıma ihtiyacın var mı?
-İyileşmen için bakıma ihtiyacın var mı?
-Scorpia, unutma. Kişisel alan.
Doğru. Üç metre yarıçapında.
-Nasıl gitti? Onu buldun mu?
-Prenses niye bağlı değil?
Doğru.
Cidden, buldun mu?
El değmemiş bir veri kristali.
Böyle iyi korunmuşunu hiç görmemiştim.
Bu ezber bozdurabilir.
İçine ne var kim bilir?
Catra bunu yapabilirdi,
biliyordum. Sana dedim.
Gelmiş geçmiş en iyi arkadaş.
Sesinizi alçaltın. Ben yatıyorum.
Altyazı çevirmeni: Duygu Yenal